Projeto RSSficado

O Projeto RSSficado é um projeto de divulgação sobre o formato RSS, além 
da criação de conversores HTML para RSS. Todo o código-fonte utilizado no 
projeto está sob a licença LGPL ( http://www.fsf.org/licenses/lgpl.txt ),
podendo assim ser livremente usado por qualquer pessoa interessada.

Após descompactar o arquivo, se você usa um sistema Unix-like (linux, 
freebsd, solaris, etc) lembre-se de dar direitos de gravação (geralmente
777) para o diretório cache. 

[]'s

Charles Pilger - charles@pilger.com.br 